(ｴﾙﾏ)俺にはお前の力が必要だ！
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)今後とも力を貸して欲しい
(ルーチェの走る息遣い)
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラスト！
ふんっ！
(ｴﾙﾏ)あっ！
んんんん～！
(成金ラーナの鳴き声)
アハッ！
(ｴﾙﾏ)ハッ！ ああ！
(ﾙ-ﾁｪ)んんんん～！
(ｴﾙﾏ)成金ラーナは
経験値もおいしいが
一番のうまみは
高額アイテムのドロップだ
ドロップ率は50％
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
ハッ!?
(ｴﾙﾏ)あ！
(ﾙ-ﾁｪ)きゃあああ！
(ｴﾙﾏ)うおお！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜輝くラーナの飾剣＞
＜攻撃力プラス12
市場価値1700万ゴルド＞
＜輝くラーナの短剣＞
＜純度の高い
蛙蟇金(ラナゴルド)の塊＞
(ﾙ-ﾁｪ)はぁ～！
(ｴﾙﾏ)出た！ 輝くラーナの飾剣！
♪～
～♪
(ﾙ-ﾁｪ)す すごいですね！
こんなあっさり
170万ゴルドのアイテムが…
(ｴﾙﾏ)ん？
待て待て
桁を間違ってるぞ
ゼロが１つ足りない
(ﾙ-ﾁｪ)えっ？
(ｴﾙﾏ)１千700万ゴルドだ
(ﾙ-ﾁｪ)ぶぇ!?
いち じゅう ひゃく しぇん…
まん じゅうまん…
ひゃく なな… しぇ…
あぁ… あ… あ…
(ｴﾙﾏ)あ…
(ﾙ-ﾁｪ)
私がパーティ出ることになったの
200万のアイテムの分配で
揉めたのが きっかけでしたのに…
(ｴﾙﾏ)少しは落ち着いたか？
(ﾙ-ﾁｪ)はい… どうにか
で でも まだ信じられません
こんな簡単に
高額アイテムが手に入るなんて
エルマさんが
準備してくれたことですから
私が言うのも
おかしな話ですけど…
ハッ！
こっ こんなレアアイテム持ってたら
きっと命を狙われます！
エルマさん！
一緒に逃げましょう！
僻地の村でひっそりと
２人で暮らすんです！
あ！ そうしましょう！ ええ！
ねえ ねえ！
うんうんうんうん！
(ｴﾙﾏ)まあ そうだな
そろそろ出発しよう
日が暮れる前に
もう１体狩るぞ
(ﾙ-ﾁｪ)ふぇっ!? も もう１体!?
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラスト！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜ミス＞
(ﾙ-ﾁｪ)もういっちょ！
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラスト！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜ミス＞
(ﾙ-ﾁｪ)今度こそ！
ダイス・スラストーッ！
(成金ラーナの断末魔)
(ｴﾙﾏ)やったぞルーチェ！
２本目だ！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベルが33になりました＞
(ｴﾙﾏ)ルーチェ？
(ﾙ-ﾁｪ)ううう…
(ﾙ-ﾁｪ)ふうううっ
(ｴﾙﾏ)あっ
(ｴﾙﾏ)あ…
ま まあ何回かは外れたが
こういう運勢は
あとの貯金だと思えばいい
(ﾙ-ﾁｪ)う うぅ… しゃ…
しゃんぜん よんひゃくまん…
うううう～…
(倒れる音)
(ｴﾙﾏ)ああっ!?
ル ルーチェ!?
し しっかりしろ！
おい！ ルーチェ！
(ﾙ-ﾁｪ)おおおお…
さ ３千万…
300万が10個？
(ｴﾙﾏ)ルーチェのおかげで
輝くラーナの飾剣が２本手に入った
パーティとしてやっていくにあたって
この額をどう運用するか
真剣に考える必要があるな
(ﾙ-ﾁｪ)そ そうですね！
今後を見据えていかないとですよね！
でも やっぱ現実味が…
(ｴﾙﾏ)装備に合わせて
スキル振りの方針も
考える必要があるな
(ﾙ-ﾁｪ)あっ そうです！
私一気にレベル上がったんで
またポイントが余っちゃってて
どこに振るべきですかね？
(ｴﾙﾏ)あ あまりそれは
人に見せるものじゃないんだが
(ﾙ-ﾁｪ)今さらですよぅ～
大丈夫です！
エルマさんには ここまで
レベルを上げていただいた ご恩があるので
もし利用され尽くして
ボロ雑巾みたいに捨てられたって
恨みませんよ！
(ｴﾙﾏ)＜そこまでいったら
恨まれない方が しんどそうだが…＞
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(ｴﾙﾏ)どうした？
(ﾙ-ﾁｪ)声？
(ｴﾙﾏ)声？
(ﾙ-ﾁｪ)今 なんだか赤ちゃんの泣き声が
聞こえませんでした？
(ｴﾙﾏ)ハッ!?
赤ちゃんの泣き声…
ハッ！ まさか…
(ｴﾙﾏ)王の彷徨(ワンダリング)か！
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
(ｴﾙﾏ)＜いわゆるボス…
"夢の主(マスター)"は＞
＜ダンジョンの心臓であり
通常は奥地に引きこもって動かない＞
＜だが 例外的に奥地から出てきて
内部を歩き回ることがある＞
＜それが ワンダリングである＞
(ﾙ-ﾁｪ)わ ワンダリング!?
ここのマスターって
推奨レベル50ですよね？
マ マズくないですか？
(ｴﾙﾏ)大丈夫だ
適切に対応すれば
巻き込まれることはない
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)声とは逆方向に逃げつつ
出口を目指す
マスターも外までは追ってこない
(ﾙ-ﾁｪ)そ そうなんですね
それなら安心です
(ｴﾙﾏ)＜そう…
それだけの簡単な話だ＞
＜このまま出口へ向かい＞
＜街で今回の報酬を受け取る＞
＜それで この話は終わるはず＞
＜だった…＞
(冒険者)たっ 助けてくれ！
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ!?
(ｴﾙﾏ)なっ!?
(ｴﾙﾏ)＜甘く考えていた＞
(冒険者たちの荒い息)
(冒険者)と 突然…
これまでとは桁外れの強さの
魔物が出てきて…
(冒険者たちの荒い息)
(冒険者)がはっ！
(ｴﾙﾏ)＜これはゲームではない＞
(ｴﾙﾏ)＜あんな状態で
逃げきれるわけがない…＞
＜ここで俺たちが逃げれば＞
＜間違いなく
この２人は命を落とす＞
くっ！
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
あ… あぁ…
(ｴﾙﾏ)ルーチェ！
２人を外まで案内してやってくれ
魔物は俺が引きつける！
(ﾙ-ﾁｪ)わ わかりました！
でもレベル50前後の
マスター相手じゃ
さすがにエルマさんでも！
(ｴﾙﾏ)敵の性質はわかってる
時間を稼いで逃げきるくらい
俺単体ならできる！
それにっ！
(ﾙ-ﾁｪ)あ… ハッ!?
(ｴﾙﾏ)敵を引きつけるのが
重騎士の役目だ！
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん…
(足音)
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ!?
(冒険者)ひいいっ
(足音)
(ｴﾙﾏ)お出ましか
(ﾙ-ﾁｪ)はあああ…
(ｴﾙﾏ)ブリキナイト
(冒険者たちの荒い息)
(冒険者)たっ 助けてくれ！
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ!?
(ｴﾙﾏ)なっ!?
(冒険者)桁外れの強さの
魔物が出てきて…
(冒険者)がはっ！
(ｴﾙﾏ)＜これはゲームではない＞
(ｴﾙﾏ)くっ！
(ﾙ-ﾁｪ)えっ!?
あ… あぁ…
(足音)
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ!?
(冒険者)ひいいっ
(足音)
(ﾙ-ﾁｪ)はあああ…
(ｴﾙﾏ)俺が時間を稼ぐ！
ルーチェ！ ２人を頼む！
(ﾙ-ﾁｪ)でっ でも…
(冒険者)すっすまない…
ありがとう本当に！
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
(ｴﾙﾏ)なるほど…
＜ＨＰは削れてる＞
最悪よりはマシってところか
(ﾙ-ﾁｪ)んっ！
(ｴﾙﾏ)な!?
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん！
たしかに強い魔物ですけど
相手は弱ってます！
２人で倒しましょう！
(ｴﾙﾏ)いや 無理だルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
(ｴﾙﾏ)逃げてくれ
(ﾙ-ﾁｪ)で ですが！
(ｴﾙﾏ)ブリキナイトは マスター本体じゃない
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
(ｴﾙﾏ)あれは
ただの手足のようなもの
すぐに 本体が来る
(ﾙ-ﾁｪ)ええっ!?
(ｴﾙﾏ)くっ！
(ﾙ-ﾁｪ)ハッ！
(ﾙ-ﾁｪ)あ…
嘘…
レベル40が３体？
(ｴﾙﾏ)ちょっと時間を稼いだら
すぐあとを追いかける
(ﾙ-ﾁｪ)ダ ダメですよ！
こんなのエルマさん１人に任せて
逃げられるわけ…
私を仲間にしてくれるって！
(ｴﾙﾏ)ハッキリ言わないと
わからないか!?
足手まといに気を遣って
戦えるほど
やわな相手じゃない！
邪魔になる…
(ﾙ-ﾁｪ)ハッ！
そう… ですよね…
ごめんなさい
すぐ… 追いついてくださいね
エルマさん！
(ｴﾙﾏ)＜レベル40が３体…＞
＜これだけなら
２人組とルーチェに残ってもらって＞
＜殲滅(せんめつ)を試みたかもしれない＞
＜だが＞
(魔物のうなり声)
(ｴﾙﾏ)＜本体がまだ控えている＞
＜どうにか気を引いて逃げる…
とはルーチェに説明したが＞
＜それは嘘だ＞
＜重騎士である俺は速度がない＞
＜ブリキナイトだけなら いざしらず＞
＜魔法攻撃を持つ
ここのマスター相手に逃げ回るのは…＞
＜不可能だ＞
(魔物のうなり声)
(ｴﾙﾏ)
＜マスターは ここで倒す！＞
来やがったな！
マスターエンブリオ！
(エンブリオの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)＜エンブリオのステータス自体は
レベル50の中では低い＞
＜問題は
ダメージを与えられないことだ＞
＜その肉塊は
恐ろしく防御力が高く＞
＜唯一ダメージが通る目玉には＞
＜遠距離攻撃以外では
ダメージを通す術(すべ)がない＞
＜だが＞
＜弱点があるなら単独低レベルでも
撃破可能だ！＞
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜重鎧の誓いが
レベル27になったため＞
＜スキル"シールドバッシュ"を
取得しました＞
(ｴﾙﾏ)勝負しようぜ エンブリオ！
安心しろ！
逃げずに堂々と戦ってやる！
シールドバッシュ！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜スキル シールドバッシュ＞
(ｴﾙﾏ)＜敵の位置を分散できる
このスキルはありがたい＞
パリィ！
ディザーム！
＜エンブリオの魔法攻撃＞
＜"シルフカッター"と
"サンダーストーム"は＞
＜どちらもブリキナイトを
巻き込む形では放ってこない＞
＜ここはブリキナイトに専念できる＞
ふっ！
ディザーム！
＜これで２発＞
＜最初のディザームから
まだ47秒＞
＜発動条件は満たした＞
＜本番はここからだ！＞
＜１体は落とした＞
＜だが…＞
あっ！
＜エンブリオ本体を倒さない限り＞
＜ブリキナイトは延々と蘇る＞
＜しかし ヤツが魔法を使った時＞
＜弱点の目玉をさらけ出す＞
ふっ！
くらいやがれ！
んっ！
(エンブリオのうめき声)
(ｴﾙﾏ)＜ヤツに届く
唯一の攻撃方法だ＞
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜土属性の魔石＞
＜ＭＰを流し込むと
無数の土塊(つちくれ)の針を放つ＞
(エンブリオの鳴き声)
(ｴﾙﾏ)
＜すぐさまブリキナイトの陰で＞
＜ヤツのシルフカッターの
射線を切る＞
＜これを怠らなければ＞
＜ヤツの攻撃で
瞬殺されることはない＞
くっ…
シールドバッシュ！
あっ!?
何!?
当て身斬り！
＜こいつら… 学習してやがる…＞
＜「マジック・ワールド」では＞
＜ただの魔物が こちらのスキルに
対応することなど できなかった＞
＜こいつらは あきらかに
シールドバッシュの動きを覚えている＞
想定の範疇だ…
＜だが こうなると
エンブリオの攻略難度は跳ね上がる＞
＜ヤツを倒すには あと３発魔石を
投擲(とうてき)しなければならない＞
＜そしてマスターは自動回復が早い…＞
＜時間をかければ完全に詰み…＞
ハッ!?
＜嘘だろ…＞
＜この位置取りなら
シルフカッターは来ないはず…＞
ああ!?
＜ダメだ＞
＜よけられない！＞
くっ…
ぐっ！
ぐうううう…
ううう…
うおおおおおおっ！
ぐわっ！
(エンブリオの笑い声)
(ｴﾙﾏ)＜意識がかすむ…＞
(速い鼓動)
＜心臓の鼓動が速い＞
＜足に力が入らない＞
(ｴﾙﾏ)＜なるほど＞
＜この状況でスタンは致命的だ＞
＜こりゃ…＞
＜幸運力の初期値が
低いのかもしれないな…＞
ルーチェに
居てもらうべきだったか…
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん
２人で倒しましょう！
(ﾙ-ﾁｪ)そりゃどうも！
(ｴﾙﾏ)あっ!?
(ﾙ-ﾁｪ)ご指名いただき
ありがとうございます！
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜油断はなかった＞
＜考えうる限り最善の戦いだった＞
＜それでも 俺の剣は＞
＜ダンジョンのマスター
エンブリオに届かなかった＞
＜救ってくれたのはルーチェだ＞
＜危険を顧みず戻ってきてくれた＞
＜なら俺は 俺たちは＞
＜２人でエンブリオを倒す！＞
＜このダンジョンを攻略する！＞
＜次回「夢の主(マスター)」＞
＜ルーチェは
俺が思ってたよりもずっと…＞